# 📸 InstagramCloneApp

InstagramCloneApp — это Android приложение, представляющее собой неудачный клон существующего приложения Instagram. Приложение создано с использованием современных технологий и библиотек для разработки Android-приложений.

## 🚀 Технологии

Для разработки InstagramCloneApp использовались следующие технологии и библиотеки:

- 🛠 **Язык программирования**: Kotlin
- 🔒 **Аутентификация**: Firebase Authentication
- 🗄 **Хранилище**: Firebase Storage
- 📄 **База данных**: Firebase Firestore Database
- 🛠 **Инъекция зависимостей**: Hilt
- 🎨 **Интерфейс пользователя**: Jetpack Compose
- 🏗 **Архитектура**: MVVM (Model-View-ViewModel)

## 📱 Основные функции

InstagramCloneApp включает в себя следующие функции:

- 🔑 **Регистрация и автоматическая аутентификация**: Пользователи могут зарегистрироваться и автоматически входить в приложение.
- 🎨 **Кастомизация своего профиля**: Пользователи могут настраивать свои профили по своему усмотрению.
- 📸 **Создание публикации**: Возможность создавать и делиться публикациями с другими пользователями.
- 💬 **Добавление комментариев**: Пользователи могут оставлять комментарии к публикациям.
- 🔍 **Поиск по описаниям постов**: Функция поиска позволяет находить публикации по их описанию.
- ❤️ **Лайкание постов**: Пользователи могут лайкать понравившиеся им публикации.

## 📥 Установка

Для того чтобы установить и запустить проект на вашем локальном устройстве, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/ваш_пользователь/InstagramCloneApp.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd InstagramCloneApp
    ```

3. Откройте проект в Android Studio.

4. Настройте Firebase для проекта, следуя [документации Firebase](https://firebase.google.com/docs/android/setup).

5. Запустите проект на вашем устройстве или эмуляторе.

## 📄 Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.

---

Создано с ❤️ и Kotlin.
